Всем привет!!!
Меня зовут Байсал и это мой проект
Сначала для создания проекта использовал библиотеку pygame а так же библиотеку random 
запуск проекта осуществляется через программу minesweeper.py 
Первая страница главное меню.
Если нажать на кнопку "PLAY" то можно начинать игру 
а кнопка "OPTIONS" для настроек но я не успел сделать разные виды настроек такх как музыка уровень сложности
так как я увидел оповещение слишком поздно и за воскресенье сделал игру за это прошу прощения)
кнопка "QUIT" закрывает программу 
А также когда вы проигрываете то сразу же возвращаетесь в главное меню 
управления происходит через мышку то есть на левую кнопку мышки вы можете смотреть боксы а на правую кнопку отмечать где бомба
в этой игре много недоработок но я очень хотел бы поучаствовать в инкубаторе 
СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ!!!
 





